---
title: Политика конфиденциальности
description: Полные данные политики конфиденциальности и согласие на обработку персональных данных
layout: layout/static.njk
---

# Согласие на обработку персональных данных и данных об абонентах

В соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и положениями Правил обработки персональных данных и иной информации Общества, я выражаю согласие на обработку Обществу с ограниченной ответственностью "ДС ЛИЗИНГ" (ОГРН: 1167847144046, юридический адрес: 196084, г. Санкт-Петербург, Заозёрная ул., д. 8 к. 2 литера б, этаж 2 1н часть помещ. 26), (обслуживает сайт https://www.finansist-spb.ru) своих персональных данных без оговорок и ограничений, совершение с моими персональными данными действий, предусмотренных п.3 ч.1 ст.3 Федерального закона от 27.07.2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных», и подтверждаю, что, давая такое согласие, действую свободно, по своей воле и в своих интересах. Согласие на обработку персональных данных дается мной в целях получения услуг, оказываемых ООО "ДС ЛИЗИНГ".

Перечень персональных данных, на обработку которых предоставляется согласие: фамилия, имя, отчество, гражданство, место пребывания (город, область), номера телефонов, адреса электронной почты (E-mail), а также иные полученные от меня персональные данные.

Я выражаю свое согласие на осуществление со всеми указанными персональными данными следующих действий: сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление или изменение), использование, получение рассылки рекламно-информационного характера, распространение (в том числе, передача), обезличивание, блокирование, уничтожение, передача, в том числе трансграничная передача, а также осуществление любых иных действий с персональными данными в соответствии с действующим законодательством. Обработка данных может осуществляться как с использованием средств автоматизации, так и без их использования (при неавтоматической обработке). При обработке персональных данных ООО "ДС ЛИЗИНГ" не ограничено в применении способов их обработки.

В процессе обработки ООО "ДС ЛИЗИНГ" имеет право передавать Персональные данные следующим третьим лицам, если это необходимо для достижения целей обработки и при условии соблюдения такими третьими лицами конфиденциальности и безопасности Персональных данных: АО «НБКИ», Россия, 121069, г. Москва, Скатертный переулок, д. 20, стр. 12, ИНН 7703548386, КПП 770301001; Федеральная служба по финансовому мониторингу (Росфинмониторинг), юридический адрес: 107450, г. Москва, ул. Мясницкая, д. 39, стр. 1, в том числе с целью получения кредитных и иных отчетов.

Настоящим я признаю и подтверждаю, что в случае необходимости ООО "ДС ЛИЗИНГ" вправе предоставлять мои персональные данные иным третьим лицам исключительно в целях оказания услуг технической поддержки, а также (в обезличенном виде) в статистических, маркетинговых и иных научных целях. Такие третьи лица имеют право на обработку персональных данных на основании настоящего согласия.

Настоящим я осведомлен, что ООО "ДС ЛИЗИНГ" имеет право передавать мои персональные данные третьему лицу ООО «ОРС», после обработки, для последующего использования последних в коммерческих целях без уведомления со стороны Компании.

Я осведомлен, что при предоставлении персональных данных третьей стороне выполняются следующие условия:

- передача (предоставление доступа) персональных данных третьей стороне осуществляется на основании договора, существенным условием которого является обеспечение третьей стороной конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их обработке;

- передача (предоставление доступа) персональных данных третьей стороне осуществляется на основании действующего законодательства РФ;

- наличие письменного согласия субъекта персональных данных на передачу его персональных данных третьей стороне, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

Данное согласие может быть отозвано путем направления в ООО "ДС ЛИЗИНГ" подписанного мною письменного заявления, и направленного по почте заказным письмом с уведомлением о вручении, либо вручено лично под расписку надлежаще уполномоченному представителю ООО "ДС ЛИЗИНГ" (ОГРН: 1167847144046, юридический адрес: 196084, г. Санкт-Петербург, Заозёрная ул., д. 8 к. 2 литера б, этаж 2 1н часть помещ. 26)

В случае получения моего письменного заявления об отзыве настоящего согласия на обработку персональных данных, ООО "ДС ЛИЗИНГ" или иное третье лицо обязано прекратить их обработку и исключить персональные данные из базы данных, в том числе электронной, за исключением сведений о фамилии, имени, отчества, а также сведений, предусмотренных применимым законодательством РФ.

Вместе с тем, сведения о субъекте персональных данных должны быть исключены из общедоступных источников персональных данных, помимо требования субъекта персональных данных, по решению суда или иных уполномоченных государственных органов.

Я осознаю, что отправка моих данных кнопкой "отправить заявку" сверху от фразы «Вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных» на сайте https://www.finansist-spb.ru ниже текста настоящего Соглашения, означает мое письменное согласие с условиями, описанными в Соглашении.
